Форми та їх елементи. Модальне вікно. <br>
Додай розмітку і оформлення форм макета Figma https://www.figma.com/file/wuEpGhwCepGCOUw7mZFRac/Web-Studio-(Version-5.0)?type=design&node-id=297035-1582&mode=design&t=HqslgV0OjDOknzIj-0. <br>
Проєкт <br>
«A1» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css. <br>
«A2» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier. <br>
«A3» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета. <br>
«A4» Підключений нормалізатор стилів modern-normalize <br>
Модальне вікно <br>
«B1» Виконана розмітка і оформлення «бекдропа» (темного напівпрозорого фону) модального вікна. <br>
«B2» «Бекдроп» заповнює 100% висоти і ширини в'юпорту браузера і фіксований в ньому. <br>
«B3» Виконана розмітка і оформлення модального вікна. <br>
«B4» Модальне вікно вертикально і горизонтально спозиційоване посередині бекдропа. <br>
«B5» Виконана розмітка і оформлення кнопки закриття модального вікна у верхньому правому куті. <br>
«B6» Спочатку модальне вікно і бекдроп приховані. <br>
«B7» Якщо додати на елемент бекдроп клас is-open — з'являється бекдроп і модальне вікно. <br>
Форми <br>
«C1» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета. <br>
«C2» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту. <br>
«C3» Виконана розмітка форми підписки на розсилання і всіх її елементів у футері. <br>
«C4» Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному вікні. <br>
«C5» У всіх інпутів у формах заданий атрибут name. <br>
«C6» Значення атрибута name описові, що точно характеризують, для чого це поле форми. <br>
«C7» У всіх інпутів є пов'язаний елемент <label></label>. <br>
«C8» Інпутам заданий атрибут placeholder, якщо для нього в макеті є текст-підказка. <br>
«C9» Кнопкам «відправлення» форм заданий атрибут type="submit". <br>
«C10» Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт icons.svg. <br>
Оформлення <br>
«D1» Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері. <br>
«D2» Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні. <br>
«D3» При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як показано на макеті). <br>
«D4» Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки прихований. <br>
«D5» Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено вручну, за допомогою векторного зображення галочки з SVG-спрайту. <br>
«D6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. час — 250ms, функція розподілу часу — cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1)
